# Приложение NewsToday для Android

Это приложение для Android, которое предоставляет пользователям доступ к популярным новостным статьям по различным категориям. Пользователи могут исследовать новости, сохранять свои любимые статьи и настраивать свои предпочтения.

## Особенности

### Экран Onboarding

- Знакомит пользователей с приложением и его функциями.
- Предоставляет руководство по использованию приложения.

### Главный экран

- Отображает популярные новостные статьи из различных категорий.
- Реализует строку поиска для поиска статей по запросам пользователей.
- Включает горизонтальную прокрутку с категориями (тегами).
- Позволяет пользователям добавлять статьи в избранное.

### Экран Избранное

- Позволяет пользователям управлять статьями, которые они добавили в избранное.
- Предоставляет опцию удаления статей из избранного.

### Экран статьи

- Показывает подробную информацию о конкретной статье, включая имя автора, заголовок, категорию и источник.
- Пользователи могут вернуться назад, сохранить статью в избранное или удалить ее из избранного с помощью переключателя.

### Экран профиля

- Отображает данные пользователя, такие как фотография профиля, имя и электронная почта (заглушки).
- Включает вкладку с Положениями и условиями, ведущую на отдельный экран.
- Предоставляет опцию выхода, возвращающую пользователей на экран Onboarding.

### UITabBarController

- Реализует навигацию по вкладкам для быстрого доступа к различным разделам приложения.

## Дополнительные функции

### Регистрация и вход

- Позволяет пользователям регистрироваться и входить с использованием аутентификации по электронной почте и паролю (интеграция Firebase).

### Экран выбора категорий

- Предоставляется пользователям после регистрации.
- Позволяет пользователям выбрать предпочитаемые категории новостей из сетки.
- Настраивает сетку на главном экране и рекомендации на основе выбора пользователя.

### Рекомендации для вас

- Вводит раздел "Рекомендации для вас" на главном экране.
- Отображает лучшие статьи в категориях на основе предпочтений пользователя.

### Экран категорий

- Предоставляет возможность пользователям изменять предпочитаемые категории.
- Настраивает раздел "Рекомендации для вас" на основе обновленных предпочтений.

### Локализация

- Реализует локализацию с возможностью переключения между английским и русским языками.

### Сохранение избранного

- Гарантирует, что избранные статьи сохраняются локально и сохраняются даже после закрытия и повторного открытия приложения.

## Атрибуция дизайна

Дизайн этого приложения был взят из открытого проекта Figma:

[NewsToday Figma Design](https://www.figma.com/file/1RuiQp6e7KzxUkQrT0BlSy/Challenge-%E2%84%962-%22NewsToDay-App%22?type=design&node-id=0-1&mode=design)

## Разработчики

- [@lord-of-the-lost](https://github.com/lord-of-the-lost)
- [@alemivas](https://github.com/alemivas)
- [@Sam1549](https://github.com/Sam1549)
- [@Razviter](https://github.com/Razviter)

Для любых вопросов или поддержки обращайтесь к упомянутым выше разработчикам.
